Repository: Epictetus/skip
Catalog: po/*/skip.po
Languages: ja

source: (Will be added for selection upon next access)
ja: （次回以降選択項目になります）

source: Logout
ja: ログアウト

source: [Delete]
ja: [削除]

source: "User name" is used to identify yourself in short in blog entries etc. by the system.
ja: この「ユーザ名」はシステムの中で、あなたのことをブログの記事中などで簡易的に指定する際に使います。

source: %B %d %Y
ja: %Y年%m月%d日

source: %B %d %Y %H:%M
ja: %Y年%m月%d日 %H:%M

source: %B %d %Y %H:%M -
ja: %Y年%m月%d日 %H時%M分 -

source: %b %Y
ja: %Y年%m月

source: %b %d(%a)
ja: %m月%d日(%a)

source: %c
ja: %Y年%m月%d日 %H時%M分

source: %c -
ja: %Y年%m月%d日 %H時%M分 -

source: %m/%Y
ja: %Y/%m

source: %m/%d/%Y
ja: %Y/%m/%d

source: %m/%d/%Y %H:%M
ja: %Y/%m/%d %H:%M

source: %m/%d/%y %H:%M
ja: %y/%m/%d %H:%M

source: %s Required
ja: %s 必要

source: %s has already joined / applied to join this group.
ja: %sさんは既に参加済み/参加申請済みです。

source: %s's Blog
ja: %sのブログ

source: %s: Administrators
ja: %s：管理者

source: %s: Members
ja: %s：参加者

source: %s<br/>We apologize for the inconvenience caused.<br/>
ja: 大変申し訳ございません。<br/>%s<br/>

source: %{action} %{write_place}
ja: %{write_place}を%{action}

source: %{date}(%{wday}) - %{entries} entries
ja: %{date}(%{wday}) - %{entries}件

source: %{extentions} formats are accepted. Maximum file size is %{size}Kbytes.
ja: ファイル形式は%{extentions}形式を利用可能できます。ファイルサイズは%{size}Kbyteまでアップロード可能です。

source: %{icon} Show history of %{time}
ja: %{icon} %{time}の推移を表示

source: %{model} Show
ja: %{model}の詳細

source: %{model} was successfully created.
ja: %{model}の作成に成功しました。

source: %{model} was successfully deleted.
ja: %{model}を削除しました。

source: %{model} was successfully updated.
ja: %{model}の更新に成功しました。

source: %{name}を作成します。
ja: %{model}の更新に成功しました。

source: %{month}/%{day}
ja: %{month}月%{day}日

source: %{month}/%{year} (%{count})
ja: %{year}年%{month}月 (%{count})

source: %{month}/%{year} Ranking
ja: %{year}年%{month}月のランキング

source: %{num} error occured.
ja: %{num}個のエラーが発生しました

source: %{rslt} to %{type}.
ja: %{type}%{rslt}。

source: %{target} was successfully saved.
ja: %{target}を保存しました。

source: %{title_val} Comment:(%{comment_count_val})
ja: %{title_val} コメント数:(%{comment_count_val})

source: &nbsp;%{url}
ja: %{url}

source: &npsp;*Jumps directly to the blog entry.
ja: ※ブログに直接遷移します。

source: (4 or more characters)
ja: （4桁以上）

source: (Both will be searched if none checked)
ja: （全チェックなしは全てを対象とします）

source: (Caution!) Never upload files that may cause security issues.
ja: （注意！）セキュリティ上の問題があるファイルは、アップロードしないで下さい。

source: %{name}を変更します。
ja: （現在参加中です）

source: (Days since you registered with the site)
ja: （あなたがユーザ登録してからの日数）

source: (Extracted from existing user data)
ja: (既に登録されているユーザのデータから抽出しています)

source: (Got %{point} %{point_button} from you)
ja: %{point} %{point_button} 頂きました）

source: (Have the administrative rights)
ja: （管理者権限があります）

source: (Including private members)
ja: (非公開の人数含む)

source: (Provide page IDs in comma separated format. e.g. 1123,1124)
ja: （カンマ区切りでページのIDを入力してください。ex:1123,1234）

source: (The number of blog entries you posted)
ja: （あなたが今までに投稿したブログの数）

source: (The number of users who are checking your blog with the antenna)
ja: （あなたのブログをアンテナでチェックしているユーザの数）

source: (The search targets are tags, titles and bodies)
ja: （タグ、タイトル、本文が検索対象となります）

source: (The search targets are titles and comments)
ja: （タイトル、コメントが検索対象となります）

source: (The total number of access to your page by other users)
ja: （あなたのページを訪問したユーザのアクセス総数）

source: (This entry is generated automatically by the system)
ja: (この投稿はシステムにより自動的に用意されました)

source: (Unknown topic entry found. However, this has been ignored)
ja: （話題元の記事が不明でしたが無視しました）

source: (Waiting for approval of the administrator)
ja: （現在承認待ちです）

source: (Will not be sent when the entry is open to all users or limited to owner only)
ja: （全体に公開時と自分だけの場合は送信されません）

source: (Will open as a new window)
ja: （別ウィンドウで開きます）

source: *A group ID consists of 4 or more letters of alphabets, numbers, "-" and "_".<br> *Group ID is used in many situations e.g. URLs to identify the group so choose a understandable one.
ja: ※グループIDは4文字以上で、数字orアルファベットor記号(ハイフン「-」 アンダーバー「_」)で入力してください。<br/> ※グループIDはグループを識別する文字列として、URLなどの様々な場面で使いますので、分かりやすい文字列を選んでください。

source: *Approval needed for joining
ja: ※参加には承認が必要

source: *Click on &quot;Reset&quot; to reset the edit or &quot;Update&quot; to overwrite other's edit.
ja: ＊編集をやり直す場合は、&quot;やり直し&quot;ボタンを、他の人の編集内容を上書きする場合は&quot;更新&quot;ボタンを押してください

source: %{target}を保存しました。
ja: ※説明文は、HTML形式で記述して下さい。セキュリティ上問題の有るコード(javascriptなど)は、利用しないで下さい。

source: *Showing %s popular tag.
ja: ※人気のタグを%s件表示しています。

source: -Access(%s)]
ja: -アクセス(%s)]

source: -Trackback(%s)
ja: -話題(%s)

source: ... What if including limited entries ...
ja: ・・・上記に非公開を含めると・・・

source: ... and BBS posts ...
ja: ・・・さらに掲示板も含めると・・・

source: ...Enable your browser toolbar by selecting [View]-[Toolbars]-[Bookmarks Toolbar] from your browser menu if it is not shown.
ja: ...ツールバーが表示されていない場合はブラウザのメニュー「表示」->「ツールバー」->「ブックマークツールバー」から表示するよう設定してください。

source: ...Enable your browser toolbar by selecting [View]-[Toolbars]-[Navigation Toolbar] from your browser menu if it is not shown.
ja: ...ツールバーが表示されていない場合はブラウザのメニュー「表示」->「ツールバー」->「リンク」から表示するよう設定してください。

source: ...[Delete]
ja: ...[削除]

source: 0 file size detected.
ja: ファイルサイズが0です。

source: 1. Drag the link <b>&quot;Add as %s bookmark&quot;</b> above and drop on the browser toolbar.
ja: １．上記のリンク<b>「%sでブクマ」</b>をクリックしたままブラウザのツールバーにドラッグ＆ドロップします。

source: 1. Proceed to your favorite page and click &quot;Add as %s bookmark&quot; in the toolbar.
ja: １．好きなページに移動したあと、ツールバーにある「%sでブクマ」をクリックします。

source: 1. Right click on the link <b>&quot;Add as %s bookmark&quot;</b> above and select &quot;Add to Favorites&quot; in the menu.
ja: １．上記のリンク<b>「%sでブクマ」</b>を右クリックし、メニューの「<b>お気に入りに追加</b>」を選択します。

source: 2. &quot;Add as %s bookmark&quot; button will appear on the toolbar.
ja: ２．完了するとツールバーに「%sでブクマ」ボタンが作成されます。

source: 2. If a security warning pops up, select &quot;<b>Yes</b>&quot;. (This is a safe operation)
ja: ２．セキュリティの警告「追加しようとしているお気に入りは、安全でない可能性があります。続行しますか？」とダイアログが出る場合は「<b>はい</b>」を選択。(この操作は安全です。)

source: 2. It moves to the %s bookmark registration page.
ja: ２．%sのブックマーク登録画面に遷移します。

source: 3. Click &quot;<b>Folder</b> button in the &quot;Add to Favorites&quot; screen, select &quot;<b>Links</b>&quot; and click &quot;OK&quot;.
ja: ３．お気に入りに追加画面で、「<b>フォルダ</b>」ボタンをクリックして保存するフォルダ「<b>リンク</b>」を選択して「<b>OK</b>」をクリックします。

source: 3. Fill in the necessary items and click &quot;OK&quot;.
ja: ３．必要な事項を入力し、「OK」をクリックします。

source: 4 or more letters required. You can use alphabets, numbers, "-" and "_".
ja: 4桁以上が必要です。半角英数の他にハイフン'-',アンダーバー'_'が利用できます。

source: 4. &quot;Add as %s Bookmark&quot; will appear on the toolbar.
ja: ４．完了するとツールバーに「%sでブクマ」ボタンが作成されます。

source: 4. Click &quot;OK&quot; when the message says the bookmark has been created. It returns to the starting page.
ja: ４．ブックマークが作成されたメッセージが出たら「OK」をクリックすれば、元のページに戻ります。

source: : %d days
ja: ：%d日目

source: : %d entry
ja: ：%d件

source: : %d users
ja: ：%d人

source: <span class="small">Mr./Ms. </span>%s
ja: %s<span class="small">さん</span>

source: A tag can only accept 30 characters.
ja: ひとつのタグにつき30文字以上入力できません。

source: About %s
ja: %sさん

source: About Users
ja: 紹介したユーザ

source: About this site
ja: このサイトについて

source: Accept the terms above
ja: 上記内容に同意する

source: Acceptable symbols are "+/.-" and "," (for separation of multiple tags) only. Other symbols and white spaces are not accepted.
ja: 使用可能な記号は「+/.-_」及び「,」(タグの区切り)のみです。その他の記号、半角空白は使えません。

source: Access Count
ja: アクセス数

source: Access Count:
ja: アクセス数：

source: Access Log
ja: アクセス履歴

source: Access the URL below to complete the email address changing process.
ja: 下記URLにアクセスして、メールアドレス変更を完了してください。

source: Access the URL below to complete the password resetting process.
ja: 下記URLにアクセスして、パスワードリセットを完了して下さい。

source: Account Information
ja: アカウント情報

source: Account Settings
ja: アカウント関連

source: Accounting
ja: 経理

source: Action
ja: アクション

source: Action:
ja: 処理の内容：

source: Access denied by search node. Please contact system owner.
ja: 検索エンジンにアクセスできませんでした。管理者に連絡してください。

source: Add
ja: 追加

source: Add Antenna
ja: アンテナの追加

source: Add ID
ja: ID欄を追加

source: Add a comment
ja: コメントの追加

source: Add a comment!
ja: コメントの追加！

source: Add as %s bookmark
ja: %sでブクマ

source: Add as Member
ja: 参加者に追加

source: Add to antenna
ja: アンテナに追加

source: Added %s as a member and created a BBS for messaging.
ja: %sさんを参加者に追加し、連絡の掲示板を作成しました。

source: Added members of %s as members of the group and created a BBS for messaging.
ja: %sのメンバーを参加者に追加し、連絡の掲示板を作成しました。

source: Adding to antenna
ja: アンテナへの追加

source: Address
ja: 現住所

source: Address 1
ja: 現住所１

source: Address 2
ja: 現住所２

source: Admin
ja: 管理

source: Admin Menu
ja: 管理メニュー

source: Admin::BoardEntryComment|Contents
ja: コメント

source: Admin::BoardEntryComment|Id
ja: ID

source: Admin::BoardEntryComment|Parent
ja: 親コメントID

source: Admin::BoardEntryComment|User
ja: ユーザ

source: Admin::BoardEntry|Category
ja: タグ

source: Admin::BoardEntry|Contents
ja: 内容

source: Admin::BoardEntry|Entry type
ja: 種別

source: Admin::BoardEntry|Publication type
ja: 公開種別

source: Admin::BoardEntry|Symbol
ja: オーナー

source: Admin::BoardEntry|Title
ja: タイトル

source: Admin::BoardEntry|User
ja: ユーザ

source: Admin::BookmarkComment|Comment
ja: コメント

source: Admin::BookmarkComment|Public
ja: 公開

source: Admin::BookmarkComment|Stared
ja: お気に入り

source: Admin::BookmarkComment|Tags
ja: タグ

source: Admin::BookmarkComment|User
ja: ユーザ

source: Admin::Bookmark|Title
ja: タイトル

source: Admin::Bookmark|Url
ja: URL

source: Admin::DocumentsController
ja: 説明文設定

source: Admin::DocumentsController|about_this_site
ja: このサイトについて

source: Admin::DocumentsController|about_this_site_description
ja: このサイトの目的と概要を記述します。画面上では、フッターにリンクを表示しています。<br/><b style='color:red'>※セキュリティ上問題の有るコード(javascriptなど)は、利用しないで下さい。</b>

source: Admin::DocumentsController|rules
ja: 利用規約

source: Admin::DocumentsController|rules_description
ja: 利用規約を記述します。システムでは、初回ログイン後に表示しています。また、フッターにリンクを表示しています。<br/><b style='color:red'>※セキュリティ上問題の有るコード(javascriptなど)は、利用しないで下さい。</b>

source: Admin::GroupCategory|Code
ja: コード

source: Admin::GroupCategory|Code description
ja: このグループカテゴリを一意に識別するための名称を入力して下さい。

source: Admin::GroupCategory|Description
ja: 説明

source: Admin::GroupCategory|Description description
ja: このグループカテゴリについての説明を入力して下さい。

source: Admin::GroupCategory|Icon
ja: アイコン

source: Admin::GroupCategory|Icon description
ja: このグループカテゴリを表すアイコンを選択して下さい。

source: Admin::GroupCategory|Initial selected
ja: 初期選択

source: Admin::GroupCategory|Initial selected description
ja: チェックをつけた場合、グループを新規作成する際の初期値となります。

source: Admin::GroupCategory|Name
ja: 表示名

source: Admin::GroupCategory|Name description
ja: このグループカテゴリの表示名を入力して下さい。

source: Admin::GroupParticipation|Favorite
ja: お気に入り

source: Admin::GroupParticipation|Owned
ja: 管理者

source: Admin::GroupParticipation|User
ja: ユーザ

source: Admin::GroupParticipation|Waiting
ja: 承認待ち

source: Admin::Group|Deleted at
ja: 削除日時

source: Admin::Group|Description
ja: 説明

source: Admin::Group|Gid
ja: グループID

source: Admin::Group|Group category
ja: カテゴリ

source: Admin::Group|Name
ja: グループ名

source: Admin::Group|Protected
ja: 参加承認

source: Admin::ImagesController
ja: 画像設定

source: Admin::ImagesController|background
ja: 背景画像

source: Admin::ImagesController|background001
ja: 背景画像1

source: Admin::ImagesController|background002
ja: 背景画像2

source: Admin::ImagesController|background003
ja: 背景画像3

source: Admin::ImagesController|background004
ja: 背景画像4

source: Admin::ImagesController|background005
ja: 背景画像5

source: Admin::ImagesController|background006
ja: 背景画像6

source: Admin::ImagesController|background007
ja: 背景画像7

source: Admin::ImagesController|background008
ja: 背景画像8

source: Admin::ImagesController|background009
ja: 背景画像9

source: Admin::ImagesController|background010
ja: 背景画像10

source: Admin::ImagesController|background_description
ja: ログイン画面でランダムに切り替わる背景画像です。10個まで設定できます。

source: Admin::ImagesController|favicon
ja: favicon

source: Admin::ImagesController|favicon_description
ja: faviconを設定できます。

source: Admin::ImagesController|footer_logo
ja: フッターロゴ画像

source: Admin::ImagesController|footer_logo_description
ja: 画面右下のフッターに表示されるロゴの画像です。

source: Admin::ImagesController|header_logo
ja: ヘッダーロゴ画像

source: Admin::ImagesController|header_logo_description
ja: 画面左上のヘッダーに表示されるロゴの画像です。

source: Admin::ImagesController|title_logo
ja: タイトルロゴ画像

source: Admin::ImagesController|title_logo_description
ja: ログイン画面に表示されるロゴの画像です。

source: Admin::InitialSetting|Administrator addr
ja: システム運用担当者の連絡先

source: Admin::InitialSetting|Administrator addr description
ja: システム障害時の連絡先のメールアドレスとして表示されます

source: Admin::InitialSetting|Full text search setting
ja: 全文検索を利用するか

source: Admin::InitialSetting|Full text search setting description
ja: 全文検索を行うかどうかの設定です（利用しない場合、検索ボックスなどが表示されません）

source: Admin::InitialSetting|Full text search setting|false
ja: 利用しない

source: Admin::InitialSetting|Full text search setting|true
ja: 利用する

source: Admin::InitialSetting|Login mode
ja: ユーザアカウントの管理方法

source: Admin::InitialSetting|Login mode description
ja: ユーザアカウントをどこで管理するかを指定しています（passwordの場合はパスワードを本体で管理を行い、RPの場合はOpenID認証を利用するため別に存在するOPで管理を行います）

source: Admin::InitialSetting|Login mode|password
ja: 内部でパスワードを管理

source: Admin::InitialSetting|Login mode|rp
ja: 外部のOpenID認証局を利用（パスワード管理をしない）

source: Admin::InitialSetting|Max share file size
ja: 一度にアップロードが出来る容量

source: Admin::InitialSetting|Max share file size description
ja: ユーザの一度のアップロードのアクションで格納できるファイルの最大容量です

source: Admin::InitialSetting|Max share file size of system
ja: システム全体で利用可能な容量

source: Admin::InitialSetting|Max share file size of system description
ja: システム全体でアップロード可能なファイルの最大容量です。

source: Admin::InitialSetting|Max share file size per owner
ja: ユーザ・グループで利用可能な容量

source: Admin::InitialSetting|Max share file size per owner description
ja: 各々のオーナー(ユーザやグループ)でアップロード可能なファイルの最大容量です。

source: Admin::InitialSetting|Password edit setting
ja: パスワードの編集可否

source: Admin::InitialSetting|Password edit setting description
ja: ユーザによるパスワードの変更ができるかどうかを指定しています

source: Admin::InitialSetting|Password edit setting|false
ja: 編集できない

source: Admin::InitialSetting|Password edit setting|true
ja: 編集できる

source: Admin::InitialSetting|Proxy url
ja: プロキシのURL

source: Admin::InitialSetting|Proxy url description
ja: RSSなどでアプリケーションが外部のサイトからデータ取得する場合のプロキシサーバのURLを指定しています

source: Admin::InitialSetting|Ssl setting
ja: SSLログインを利用するか

source: Admin::InitialSetting|Ssl setting description
ja: ログイン時のSSL指定ができるかどうかを指定しています

source: Admin::InitialSetting|Ssl setting|false
ja: 利用しない

source: Admin::InitialSetting|Ssl setting|true
ja: 利用する

source: Admin::InitialSetting|User code format regex
ja: 許可しないユーザ名の形式

source: Admin::InitialSetting|User code format regex description
ja: ユーザ名として使えない形式の指定を正規表現で行っています

source: Admin::InitialSetting|User code minimum length
ja: ユーザ名の最低文字数

source: Admin::InitialSetting|User code minimum length description
ja: ユーザ名の最低文字数を指定しています。利用開始時のプロフィール登録の際にここで指定された文字数未満のユーザ名は登録できません。

source: Admin::InitialSetting|Usercode dips setting
ja: ログインIDの画面上の表示

source: Admin::InitialSetting|Usercode dips setting description
ja: ログインIDを社員番号などにしており画面上に表示したくない場合などには「表示しない」を指定します

source: Admin::InitialSetting|Usercode dips setting|false
ja: 表示しない

source: Admin::InitialSetting|Usercode dips setting|true
ja: 表示する

source: Admin::InitialSetting|Username use setting
ja: ユーザ名を利用するか

source: Admin::InitialSetting|Username use setting description
ja: システム内のユーザの指定にわかりやすい「ユーザ名」を利用するかどうか

source: Admin::InitialSetting|Username use setting|false
ja: 利用しない

source: Admin::InitialSetting|Username use setting|true
ja: 利用する

source: Admin::OauthProvider
ja: 連携アプリ

source: Admin::OauthProvidersController
ja: 連携アプリ設定

source: Admin::OauthProvider|App name
ja: アプリ名

source: Admin::OpenidIdentifier|Url
ja: OpenID URL

source: Admin::SettingsController|feed
ja: RSSフィード設定

source: Admin::SettingsController|literal
ja: 文言設定

source: Admin::SettingsController|mail
ja: メール関連設定

source: Admin::SettingsController|main
ja: 全体設定

source: Admin::SettingsController|security
ja: セキュリティ設定

source: Admin::SettingsController|other
ja: その他設定

source: Admin::Setting|Abbr app title
ja: システムの名称

source: Admin::Setting|Abbr app title description
ja: 各画面での用いるシステムの名称です。

source: Admin::Setting|Activation lifetime
ja: サインアップURLの有効期間(日)

source: Admin::Setting|Activation lifetime description
ja: サインアップURLを発行して有効期限切れになるまでの日数を選択して下さい。

source: Admin::Setting|Contact addr
ja: お問い合わせ先メールアドレス

source: Admin::Setting|Contact addr description
ja: ユーザから運営者への問い合わせ先メールアドレスです。システムからのメール送信の送信元としても表示されます。

source: Admin::Setting|Custom password strength regex
ja: パスワード強度の正規表現

source: Admin::Setting|Custom password strength regex description
ja: パスワード強度をユーザ定義とする場合にパスワードとして許可する文字列を許容する正規表現を入力して下さい。

source: Admin::Setting|Custom password strength validation message
ja: パスワードの形式エラーメッセージ

source: Admin::Setting|Custom password strength validation message description
ja: パスワード強度をユーザ定義とする場合に許容されない文字列がパスワードとして入力された際に出力するエラーメッセージを入力して下さい。

source: Admin::Setting|Enable login keyphrase
ja: ログインキーフレーズを使う

source: Admin::Setting|Enable login keyphrase description
ja: ログインID, パスワードに加えて任意のキーフレーズをログインフォームに追加します。ログインID, パスワード、キーフレーズの3つが一致しない場合はログイン出来ないようになります。

source: Admin::Setting|Enable password periodic change
ja: パスワード定期変更機能を使う

source: Admin::Setting|Enable password periodic change description
ja: チェックするとパスワード有効期限切れになったユーザはログインが出来なくなります。ログインするにはパスワードを再設定しなければなりません。

source: Admin::Setting|Enable single session
ja: ログインできるブラウザを一つにする

source: Admin::Setting|Enable single session description
ja: チェックするとユーザ毎にログインできるブラウザ数を一つに制限します。あるブラウザでのログイン状態が別のブラウザでログインし直すことで無効化(ログアウト忘れ時に遠隔ログアウト)されます。 複数のブラウザでのログインを許可したい場合はチェックを外して下さい。

source: Admin::Setting|Enable user cleaning notification
ja: クリーニング依頼メールを送る

source: Admin::Setting|Enable user cleaning notification description
ja: チェックすると定期的にユーザのクリーニング(ユーザの退職処理等)を促すメールをシステム運用担当者に送信します。

source: Admin::Setting|Enable user lock
ja: ログイン失敗でロックする

source: Admin::Setting|Enable user lock description
ja: 既定回数(管理画面で設定可)だけログインに失敗したユーザをロックしてログイン出来ないようにします。ロックを解除するには、対象ユーザがパスワード再設定機能を使ってパスワードを再設定しなければなりません。

source: Admin::Setting|Footer first
ja: フッターの１行目

source: Admin::Setting|Footer first description
ja: フッターの１行目に表示されます。よく使うリンクを指定するのがお勧めです。HTMLのタグをそのまま記述できます。<p style="color:red;">JavaScript等を記述することも可能ですが、記述の際はセキュリティ上の問題に十分注意して下さい。</p>

source: Admin::Setting|Footer image link url
ja: フッターの画像リンクURL

source: Admin::Setting|Footer image link url description
ja: フッターの右端に表示される画像をクリックした際に移動する先のURLです（画像ファイルの変更は、画像設定タブからできます）

source: Admin::Setting|Footer second
ja: フッターの２行目

source: Admin::Setting|Footer second description
ja: フッターの２行目に表示されます。問い合わせ先窓口となる、TEL or メールアドレス or 担当者名などを記述するのがお勧めです。HTMLのタグをそのまま記述できます。<p style="color:red;">JavaScript等を記述することも可能ですが、記述の際はセキュリティ上の問題に十分注意して下さい。</p>

source: Admin::Setting|Help url
ja: ヘルプのURL

source: Admin::Setting|Help url description
ja: 画面右上のヘルプ用です。何も入力しない場合、リンクが表示されません。

source: Admin::Setting|Hide email
ja: メールアドレスを隠す

source: Admin::Setting|Hide email description
ja: チェックするとユーザのメールアドレスが非表示になります。チェックを外すとユーザのメールアドレスが表示されます。

source: Admin::Setting|Host and port
ja: サーバのホストとポート

source: Admin::Setting|Host and port description
ja: メール送信時に本文にリンクとして記載されるURLのホスト名とポートを設定します。システムにアクセスするURLには影響しません。

source: Admin::Setting|Initial anntena
ja: 初期登録するアンテナ名

source: Admin::Setting|Initial anntena description
ja: ユーザ登録時に、アンテナを予め1つ登録しておけます。その名前を入力して下さい。

source: Admin::Setting|Login account
ja: ログインIDの名称

source: Admin::Setting|Login account description
ja: 例えば、社員番号をログインIDに使っている場合、「社員番号」に変更しておくと、ユーザがログインIDを忘れにくくなります。

source: Admin::Setting|Login keyphrase
ja: ログインキーフレーズ

source: Admin::Setting|Login keyphrase description
ja: ログインキーフレーズを英数字で設定します。

source: Admin::Setting|Mail function setting
ja: メール機能を有効にする

source: Admin::Setting|Mail function setting description
ja: システムから連絡メールが送信できます。併せてSMTP設定を行ってください。

source: Admin::Setting|Mypage feed default limit
ja: 1フィードあたりのサマリの件数

source: Admin::Setting|Mypage feed default limit description
ja: マイページの右側にフィードブロックがあり、中にサマリを表示しています。ここで、1フィードあたりのサマリの件数を調整し、マイページでの見映えを確認して下さい。

source: Admin::Setting|Mypage feed settings
ja: フィードを追加/削除する

source: Admin::Setting|Mypage feed settings description
ja: マイページに表示するフィードの設定を行います。

source: Admin::Setting|Mypage feed settings title
ja: フィードのタイトル

source: Admin::Setting|Mypage feed settings title description
ja: フィードタイトルを指定します。

source: Admin::Setting|Mypage feed settings url
ja: フィードのURL

source: Admin::Setting|Mypage feed settings url description
ja: 取得するフィードのURLを指定します。

source: Admin::Setting|Mypage feed timeout
ja: フィード取得のタイムアウト(秒)

source: Admin::Setting|Mypage feed timeout description
ja: フィードは、このシステム外にあるため、取得できない場合があります。タイムアウトを経過すると、取得を中断します。

source: Admin::Setting|Password change interval
ja: パスワード定期変更間隔(日)

source: Admin::Setting|Password change interval description
ja: パスワードの定期変更間隔を日単位で設定します。ユーザ登録や、パスワード変更時にここで設定された定期変更間隔日後となるパスワード有効期限が設定されます。

source: Admin::Setting|Password strength
ja: パスワード強度

source: Admin::Setting|Password strength description
ja: パスワード強度を設定します。<p>弱 : 英数字記号6桁以上の入力が必要です。</p><p>中 : 英数字記号8桁以上の入力が必要です。また、大文字、小文字、数字のそれぞれが最低1文字以上入力されていなければなりません。</p><p>強 : 英数字記号8桁以上の入力が必要です。また、大文字、小文字、数字、記号のそれぞれが最低1文字以上入力されていなければなりません。</p><p>ユーザ定義 : 独自のパスワード強度を正規表現で記述することが出来ます。</p>

source: Admin::Setting|Password strength|Validation message high
ja: は8文字以上の半角英数字及び記号(!@#$%^&*?_~)で入力して下さい。また、英字の大文字、小文字、数字、記号がそれぞれ最低一文字ずつ含まれている必要があります。

source: Admin::Setting|Password strength|Validation message low
ja: は6文字以上の半角英数字及び記号(!@#$%^&*?_~)で入力して下さい。

source: Admin::Setting|Password strength|Validation message middle
ja: は8文字以上の半角英数字及び記号(!@#$%^&*?_~)で入力して下さい。また、英字の大文字、小文字、数字がそれぞれ最低一文字ずつ含まれている必要があります。

source: Admin::Setting|Password strength|custom
ja: ユーザ定義

source: Admin::Setting|Password strength|high
ja: 強

source: Admin::Setting|Password strength|low
ja: 弱

source: Admin::Setting|Password strength|middle
ja: 中

source: Admin::Setting|Point button
ja: ポイント評価のボタン名

source: Admin::Setting|Point button description
ja: 掲示板やブログ等でのポイント評価のボタン名を変更できます。

source: Admin::Setting|Protocol
ja: サーバのプロトコル

source: Admin::Setting|Protocol description
ja: メール送信時に本文にリンクとして記載されるURLのプロトコルを設定します。システムにアクセスするURLには影響しません。

source: Admin::Setting|Smtp settings
ja: SMTP設定

source: Admin::Setting|Smtp settings address
ja: SMTPサーバのホスト名

source: Admin::Setting|Smtp settings address description
ja: SMTPサーバのホスト名を指定します。

source: Admin::Setting|Smtp settings authentication
ja: 認証の種類

source: Admin::Setting|Smtp settings authentication description
ja: 認証が必要な場合、認証の種類を指定します。指定可能な値はplain, login, cram_md5です。

source: Admin::Setting|Smtp settings description
ja: SMTP設定を行います。

source: Admin::Setting|Smtp settings domain
ja: 送信元ドメイン

source: Admin::Setting|Smtp settings domain description
ja: 送信元ドメインの指定を行います。送信メールヘッダに記載されます。

source: Admin::Setting|Smtp settings password
ja: パスワード

source: Admin::Setting|Smtp settings password description
ja: 認証が必要な場合、パスワードを指定します。

source: Admin::Setting|Smtp settings port
ja: ポート

source: Admin::Setting|Smtp settings port description
ja: ポート番号を指定します。

source: Admin::Setting|Smtp settings user name
ja: ユーザ名

source: Admin::Setting|Smtp settings user name description
ja: 認証が必要な場合、ユーザ名を指定します。

source: Admin::Setting|Stop new user
ja: ユーザ登録を停止する

source: Admin::Setting|Stop new user description
ja: ユーザ登録を一時停止し、現在登録済みのユーザだけで運営できます。チェックを外すと、再開します。

source: Admin::Setting|User cleaning notification interval
ja: メール送信間隔(月)

source: Admin::Setting|User cleaning notification interval description
ja: クリーニング依頼メールの送信間隔を月単位で指定します。ここで指定された値の倍数月の1日にクリーニング依頼メールが管理者ユーザ宛てに送信されます。例えば3が指定されている場合は、3/1, 6/1, 9/1, 12/1に送信されます。

source: Admin::Setting|User lock trial limit
ja: ログインの試行回数の最大値(回)

source: Admin::Setting|User lock trial limit description
ja: ログインの試行回数の最大値を指定して下さい。最大値を越えてログインに失敗すると対象となるユーザはロックされます。

source: Admin::ShareFile|Category
ja: タグ

source: Admin::ShareFile|Content type
ja: 種別

source: Admin::ShareFile|Date
ja: アップロード日時
